!היי
?בעיות במכונית, גברת-
.היי, נראה לי שהאלטרנטור שלי דפוק
?תוכל לתת לי טרמפ לתחנת הדלק הקרובה
!אתה צוחק עלי
!לך תזדיין
!לך תזדיין, יא בן זונה
!זין! זין
!לעזאזל! חשבתי שזה הולך לעבוד
!זה למה אני לא לובש דראג ביום
.טוב, עכשיו יום ואתה בדראג -
!כן, להופעה אח"כ
.זה לא דראג עד שמשלמים לך
?מה זאת, שמלה לשעות הפנאי
אני מתקשר למספר בגב הטנדר שלו
!ואומר להם שהוא אידיוט הומו\טרנסופוב
.אין קליטה
!אני יודע-
טוב, לצעוק לא יעזור לקליטה
.כי אתה זה שגרם לנו להיאבד באמצע המדבר
?אז למה סמכת על אישה לנהוג
,כ"כ מטומטם
.בכלל לא אכפת לי מההופעה הזאת
.מישהו הולך לעבור כאן
.אף אחד לא הולך לבוא
.הם לא באו כשהראית להם את הקרסול העבה שלך
.הם לא עצרו כשהצמדתי את הציצים שלי
!זה כי אין לאף אחד במדבר הזה חוש הומור
.כ"כ טיפשי
!אין לי קרסוליים עבים-
?מה טיפשי
ההופעה המטומטמת הזאת באמצע
.שום מקום בבר הומואים מזדיין
.זה פאלם ספרינגס
!"זה "ערי מדבר אחרות
...טוב
!זה שעה מפאלם ספרינגס-
,אנחנו הולכים לשבת ליד הבריכה
.ולשתות פינה קולדות
.הם הזמינו לנו מוטל גרוע וחסר-מותג
טוב, את עדיין יכול לשבת ליד הבריכה
,ולשתות פינה קולדות
,אז למה שלא תירגע
תשמור על האיפור שלך
!כי מישהו יבוא ואתה תצליח להגיע להופעה
!אני לא רוצה ללכת להופעה ברגע זה
,עבדתי ממש קשה בשבילך-
,הצגתי אותך, העדתי עליך
.אתה מתנהג כמו ילד
.עכשיו אני ג'ונבנה רמזי, אוקיי
.נורא, היית צריך ללכת על האני בו בו
.מוקדם מדי
,אתה יודע מה, אני המנהל שלך
.אז פשוט תן לי לנהל אותך
שמע, הכלבה ההיא ת'רזה בסטארבקס
לא הצליחה לנהל אותי
.כשעבדתי שם וגם אתה לא
.אינך חצי מהגבר שהיא הייתה
.זה נכון
,אולי אני לא צריך מנהל כרגע
.אולי אני צריך חבר
אתה יכול אולי ללבוש
את תחתוני החבר שלך ולהקשיב לי
.כי אני לא שמח
?בנוגע למה
.בנוגע למצב המחורבן הזה-
אני אוהב להיות באוטו שבור עם החבר שלי
שדומה לבריטני ספירס
.בתחילת המופע שלה בווגאס
.היא נראית בסדר גמור עכשיו
.מה אתה בכלל אומר, מאמי
.מה שאני אומר זה שאני לא צריך מנהל ברגע זה
.אוקיי, ובכן, טוב
.שמתי את תחתוני החבר שלי, גמרנו
!אולי אני לא צריך מנהל בכלל
,אתה לגמרי צריך אחד
,אתה לגמרי לא מאורגן
,אתה תמיד מסטול
.ואין לך שום אמביציה
מה שאני מנסה להגיד זה
.אולי אני לא צריך אותך כמנהל בנקודה הזו
?אתה בכלל רציני כרגע
...כמות הזמן והמאמץ
.אני בערך המצאתי את אמבר אלרט
?אתה צוחק עלי
.כן-
.אמבר אלרט היא התינוקת האבודה שלי
?תגיד לי כמה הופעות קיבלת בלעדיי
.אני מנחה קריוקי פורנו כל שבוע
!בשביל טיפים-
!אני לא רוצה לעשות את זה עכשיו
?מה, דראג
!לא, מערכת היחסים הזאת-
.אתה מתנהג מגוחך
?מגוחך
.כן-
.אוקיי
.היי שלום, פריסילה-
!אוקיי, אני מגוחך
,הנה היא הולכת, פריסילה
.אל תוך המדבר
,הרגשות שלי מגוחכים
,האיפור שלי מגוחך
.הגוף הלא יאומן שלי מגוחך
.בסדר, עכשיו אתה סתם מבזבז עוף טוב
.אוכל לתנים
.היי, בוא הנה
?מה-
?היי, מה הולך אתך
.זה פשוט לא מי שהייתי אמור להיות
?טוב, למה אתה מתכוון
אתה חושב שכשתגדל יהיו לך
את כל החלומות הגדולים האלה, דברים גדולים
.והם פשוט הופכים ליותר ויותר קטנים
ולככב בבר הומואים ביום שלישי במדבר
.מעולם לא היה אחד מהחלומות האלה
.ברור שלא-
,זה נשמע מדכא לחלוטין
.אבל זה רק אמצעי
אתה עורך מסיבות עם נערי גו-גו
לבושים כמו ליצן עצוב
.ומנהל מלכת דראג דפוקה
?זה מה שחשבת שאתה תעשה בגיל 50
,לא, ואני בן 40
.אבל אני אוהב לעשות את זה אתך
.עכשיו אתה דומה לעיניים של תמי פיי
.אל תעשה צחוק מהמתים
?אבל ג'ונבנה רמזי זה הוגן
.לא יודע אם אני עדיין רוצה להיות אמבר אלרט
.לא יודע אם אני רוצה להיות מלכת דראג
?מה אתה רוצה לעשות
.אני לא יודע
,ככל הנראה דראג אבל, כאילו
.ביו טיוב, או סטנד אפ, או מדריכים
.אני יכול לעזור לך עם זה, או שלא
.מה שאתה רוצה
.תודה לך
?אבל עדיין תעבוד בדלת אם נעשה מסיבות
.כי אני אוהב שאתה בסביבה
.תודה-
.חכה, שים לב לשפתיים
?גברת, את בסדר
.כן
.בסדר, תן לי לעשות את הדיבורים-
?הגבר הזה מכאיב לך
.לא, האוטו שלנו נשבר ופשוט חוויתי רגשות
?את בטוחה שזה כל מה שזה
.כן, אני מצטער
.גם אני מצטער-
...פשוט
איסט סיידרס
.אמרו שזה הולך לקחת כמה ימים לתקן את זה
,טוב, אני פשוט אקח אובר לקת'דרל סיטי
.אמר כל מכור למת' אי פעם
?איך אני נראה
.כמו מכור למת' בדרכו לקת'דרל סיטי
.טוב, זה המראה
?כן-
?איפה השירותים
.בסמטה החשוכה הזאת-
.הנה, מגבונים להסרת איפור
.כן, אני מסתובב איתם עליי
?מה אתה, איש התיק שלי
?אפשר לקרוא לך מר תיקי
,שתוק, פשוט נקה את הפנים המטונפות שלך-
.מדאם פרזידנט
.לא רוצה, אני פשוט אחזיק מעמד
.אעשה זאת כשאגיע להופעה
.לא, אתה לא
.למה לא? אי אפשר לפטר אותי, אני טראנס
.אתה לא טראנס
!כן, אני כן. תוכיח-
.אוקיי, טכנית, אין הופעה
,מה? בטח שיש הופעה
.החיים הם הופעה ואז מתים
?זה ממש... אתה כתבת את זה
.החיים הם קופסה של הופעות
...בסדר, עצור שם, שמע-
זו הייתה מזימה משוכללת
להביא אותך לפאלם ספרינגס
.(ליום השנה שלנו (אניוורסרי
?מה
.אנה וורסרי-
.מלכת דראג מתחרה
.נהרוג אותה וניקח לה את הפאות
.לא, יום השנה שלנו
?אנחנו מקבלים אחד כזה
.כן, הודות לבית המשפט העליון-
.תודה אובמה
.אני מתכוון, תהנה מזה בזמן שזה נמשך
...יכולים לקחת את זכויותינו
.אפל מדי, זה יום השנה שלנו
מה אם אשנה את שמי לאנה וורסרי
?ביום השנה שלנו
.אני אוהב אמבר אלרט
...מאוחר מדי. שיניתי לאליזבת' פיז'ור
.איך אתה מעז לשכוח מיום השנה שלנו
.איך אתה מעז, אני כן זוכר את יום השנה שלנו
.הבאתי לך את מפתח הברגים הזה
.זה גברי
.אני יודע-
.השגתי בית
?מה
.יש לו בריכה-
?מה, הופעות בריכה
.כל סוף השבוע-
?איפה
.זה מוט ברזל-
?מי משלם
,חבר של חבר-
.זה לא בעונה, זה כי מגיע לך
?אפשר לקבל קצת אהבה
!כן, יום שנה שמח
!יום שנה שמח
.יש, אנחנו! בוא נלך-
.הנה, אני אוהב אתגר
,וזה בערך זה
,הבריכה צריכה להיות מחוממת
.הג'קוזי מחומם, מן הסתם
,פשוט לוקח לזה זמן להתחמם
אז פשוט תדליקו את זה כ-30 שניות
.לפני שאתם עומדים להיכנס
...יש נער בריכה, שמו שאיין
כן, הוא חמוד, הוא יהיה פה אחה"צ
.לנקות חרקים או הריסות
.הנה המפתחות שלכם
.תודה, המקום הזה מדהים-
.תודה רבה, תודה
תרגיש חופשי לבוא ולרבוץ
.ליד הבריכה בעירום
?מה
.הוא מתלוצץ-
.זה מצחיק. לא
,אבל אני הולך להיות קרוב
.אם אתם צריכים אותי למשהו
.בעצם, עוד דבר אחד
,אתם יכולים לארח בלילה
.אבל לא לעשות מסיבות
,בלי מוזיקה רועשת, או שקטה
או דיבורים רועשים, או דיבורים שקטים
.על יד הבריכה בלילה
יש בפאלם ספרינגס חוק נגד מוזיקה מוגברת
.והם יקנסו אתכם
?אני מאוד רציני כרגע. אוקיי
,הם יבואו עם מד דציבלים
,הם ימדדו כמה אתם רועשים
,ואם אתם עוברים מעל מידה מסוימת
.הם יתנו לכם דו"ח
.כן
.אבל, אני רוצה שתיהנו
למעשה, טלפונים חכמים ומחשבים ניידים
.נחשבים כמוזיקה מוגברת
.סתם לידיעתכם
.אבל גיטרות אקוסטיות לא
.אני חושבת שלסבית שמה את זה בחוק
?מה שמך שוב
.קווין-
אז, תרבוץ על יד הבריכה בעירום
?חלק מהזמן, קווין
.לא אעשה את זה
.היא צוחקת-
.זה מצחיק
...אתה נראה לי כ"כ מוכר. יש לנו איזה
.כן, אתה נראה מוכר גם לי
.כן
אני... עובד במערב הוליווד
.במרפאה למחלות מין
.זהו זה
.אתה רופא-
.כולם אוהבים לבוא אליך
,אנחנו מקדמי מסיבות אז הם באים אליי
.ואני שולח אותם אליכם
.תודה על העסק
.תפיץ את השמועה
?אתה יודע שזיבה
.כן-
.היא נהיית חשוכת מרפא
.בסדר
.זה בלתי הפיך-
,אם יש לכם שאלות
,תרגישו חופשיים להתקשר אליי
.והשארתי בקבוק קאווה במקרר
.אז, תיהנו מזה
.יש, תודה-
.זהירות, אל תגעו בקירות האלה, הם מעץ משובח
.הם סופגים שמן
.זה שעם
?מה זה קאווה לעזאזל
!היי
.היי-
.חמישים דולר אם תלבש ספידו
.מאה חמישים
.שלושים-
.בסדר
.יום שנה שמח
!היי
.היי, זה אני
,אלוהים, כ"כ חם בחוץ
,אבל אני האיש הכי רזה ליד הבריכה
.כי אני האיש היחיד ליד הבריכה
.שתוק, ספר לי הכל
.הירגעי, יום השנה הגברי הוא רק בסוף השבוע
.זין, אני מצטערת שאני לא יכולה לבוא
כן, זה בסדר, אני יודע שאת עושה
."עבודת קודש שם במחזמר "חתולים
.מיאו
.אלוהים, אני כ"כ עייפה מהחרא הזה, קווינסי
,אתה לא יודע אפילו, כאילו
.יש לי סיוטים על חתולים
,זה כמו כאלה כפות חתול
.כאילו, בפה שלי, כאילו על הפנים שלי
,אני, כאילו, אלרגית למוות לחתולים
?ידעת
?באמת-
אתה יודע, אמי הביאה חתול כשהייתי קטנה
.ונאלצתי ללכת לטיפול נמרץ עם דימום בעין
.איכס, זה מגעיל
.אני יודעת-
.אשלח לך תמונה
,לא, אל, אנחנו מדברים עליי-
.הנושא האהוב עליי
,אנחנו אמורים לדבר על תמונות שלי
!אני מתחרפן... חכי
.עדיין פה
,נכון, בסדר, אז מה אתה הולך לעשות
?אתה תאפה את זה בקאפקייק
.דאגלס לא ממש אוכל מוצקים
?אוקיי, זרוק את זה בכוס שמפניה
.הוא ישתה את זה במכה
...תחליק את זה לתוכו כשאתם
.הוא לא ימצא את זה שם בחיים, האמיני לי
אתה יודע שלפני כמה לילות
,חלמתי שהייתי חתול, כאילו
?בתוך ארגז חול ענק
,ככל שחפרתי עמוק יותר בחול
.כך הפכתי ליותר חתול
.אני לא נושם-
,אני יודעת שזה ממש מגעיל, כאילו
...חול חתולים מסריח יותר מחרא
לא, אני לא נושם, אני לא נושם
.כי אני לא יודע אם כדאי שאעשה את זה
?אני לא רוצה לעשות את זה
.טוב, אני לא יודעת, פשוט, כאילו, תרגיע
כאילו, לא לעשות את זה
?לא אמור להיות החלק הקל
,לדעתי קל יותר פשוט לעשות זאת, את יודעת
,אלא אם הם ממש לא נראים כמו בתמונות
,אז כאילו, בכנות
.טוב, בעצם לא, הייתי עושה את זה
.אני מבינה את זה, נראה לי
.הוא מגיע, ביי לך. אני אומר לך ביי. שלום
.מה זה החלוק הזה? זה לא מפוראבר 21
.זה קפטן
.זו שמלת מומו-
.הבאתי את זה מהארון של חדר האורחים
?מאיפה הספידו שלך, ליים בריינט
אתה יודע, אני אוהב את זה, רק אתה ואני
.מבלים זמן ביחד לבד
אני אולי בערך הזמנתי כמה אנשים לכאן
.למסיבת בריכה בסוף השבוע
.לא
.כן-
.לא קת'י
.לא, ממש לא, היא בסיבוב הופעות-
.הילרי, איאן
.אדיר, סטרייטים-
?יהיה נחמד לראות חברים, נכון
.כן, אבל לא עד סופה"ש
.נכון-
.שלושה ימים שלמים בפאלם ספרינגס
?מה אנחנו הולכים לעשות
אנחנו הולכים לשבת פה, לשתות
.ולעשות סקס
.זה יעבוד, קדימה
.אדיר-
,בסדר, אני עומד להחדיר את הפין שלי לתוך
?איך אתה רוצה לקרוא לזה הפעם
.בובו קיטי
.כל כך שקט
?ככה מרגישה חרשות
?אין זה נחמד פשוט להירגע
.אני מרגיש כאילו אנחנו מתרוצצים כל הזמן
.כל הזמן-
.אני מתכוון, תראה אותנו, אנחנו בבית בלילה
אף אחד לא שם דולרים בתחתונים שלי
.או מקיא על העקבים שלי
.או מקיא על התחתונים שלי, כי גם זה קרה
?זוכר
.כן, זה היה לילה אדיר-
.זה היה הסט הכי טוב שלך, למעשה
.לוהט-
?אתה ממש שונא לעשות דראג, לא
.אני אוהב לעשות דראג ואני ממש טוב בזה
אני פשוט שונא לעשות דראג במסיבות חרא
.שבהן אנשים מתייחסים אלינו כמו חרא
.אנחנו עורכים את המסיבות האלה
.כן, אני יודע-
.זה ניגוד אינטרסים
?טוב, מה אתה הולך לעשות
!יו טיוב
.אתה אף פעם לא מקשיב
.זו לא עבודה אמתית... עדיין-
.טוב, אני יכול להפוך למוביל דעת קהל
לקבל תחתונים להומואים חינם
.לא הופך אותך למוביל דעת קהל
."תגיד את זה לכל הומו ב"אבי
,יש לך ערוץ יו טיוב
,אתה מקבל תחתוני הומואים חינם
?ואז מה, רווח
.אני לא יודע
,זה פשוט נראה כל כך שונה בסרטים כשגדלתי
כאילו, מלכות הדראג האלה גנבו מכונית
."ב"אל תאמרו לאימא שהבייביסיטר מתה
.הן נראו כאילו כל כך כיף להן
ואז ההומואים האלה
"מ"קאדילק של סופשבוע
.אבל הם בטח מתים עכשיו
.אבל הם נהנו, נראה לי
?מה אנחנו הולכים לעשות בשארית חיינו
.אני, כאילו, בן 30
.אלוהים
.אתה בן 36, מאמי
.אמרתי כאילו
.אני בן 41
.ארבעים ושמונה-
.פחות שבע, 41-
.אוקיי, אבא'לה-
.אני לא אוהב את זה
?מה? מתמטיקה
.לא-
?אתה יודע מה אני לא אוהב
.עובדות-
.לא
?ארבעים ושמונה-
?המותן שלך או גילך
.אתה נכנס לבריכה
.לא-
.כדאי שנתחיל עסק קטן או משהו
?כמו מה
.לא יודע. אופנה
.טוב, זו תכנית טובה-
.כן, אני יכול לעצב דברים ואתה תמכור
אני לא יודע למכור בגדים
.ואתה לא יכול לתפור כפתור
?יש לך רעיונות טובים יותר, טים גאנז
.כן, אמכור ת'תחת שלך לחנות הדונאטס
.החנות נסגרה
.אוקיי, נעשה את זה בקרייגסליסט-
?אגב קרייגסליסט, איפה קווין
.אעשה לו טובה חינם, ולנער הבריכה שלו
?כן. מה זה כל זה
.מה? הם שווים-
.בא לי לזיין אותו
.סלח לי-
.ואת נער הבריכה שלו
.אוקיי-
?מה, אתה לא רוצה לזיין אותם
...לא, אני רוצה. אני-
.הירגע, איני באמת הולך לשכב איתם
.אלא אם הוא כותב לי חזרה באפליקציה
.הרחיקו אותך ממנה לצמיתות
.פשוט משיגים כתובת איי פי חדשה-
...אני מרגיש שאתה צוחק אבל גם שאתה כזה
.מנסה להגיד לי משהו
לא, אני פשוט, כזה, חושב
שלא צריך שתהיה כזה חברי
.ולחוץ לגבי רצוני לזיין בחור אחר
,אוקיי. אז אתה רוצה מערכת יחסים פתוחה
.ערוץ יו טיוב, וליין אופנה
?זה הכול? אמרתי הכול
.אני לא יודע-
.אבל אני חושב שאני רוצה להכין מרגריטות
.למה אתה מנסה להרוס לי את חוויית הבריכה
?מה, לא רוצה מרגריטות
.כן, אני רוצה אחת-
.חבל
!אני רוצה מרגריטה
.אל תרעיש בבריכה-
.אני אתקשר לקווין
.היי
?קווינסי-
?היי, הילרי קיבלה את ההזמנה
.כי היא לא אישרה הגעה
,ברור שהיא לא, אבל היא אמרה לי על זה
.אני מניח שזה אומר שנבוא
.טוב, טוב
?מה קורה
.אתה יודע, חיים, עבודה-
,הילרי עברה לגור איתי אז
.אתם צריכים לבוא מתישהו
.אנו מכינים קומבוצ'ה
?אחריות, נכון
?מה קורה אתך
,אתה יודע, החיים, פאלם ספרינגס
.ארט דקו, מודרני מאמצע המאה ה-20
.חי את חיי, טוב, חיים של מישהו אחר
.אין לי בכלל חיים מזדיינים
אין לי חיים מזדיינים
?כי משום מה, אני שומר מה
אני שומר את דאגלס מלהפוך לידוע לשמצה
?ביו טיוב או משהו כזה
?לא הבנתי, זה דבר הומואי
,קת'י בהצגת יום, קאל עובר ישר למשיבון
.ואני לא רוצה עצה מהילרי
?אתה רוצה עצה-
.כן, ברור, אני רוצה עצה מסטרייט
.אתה פשוט תגיד לי לקנות מיני-ואן
?רגע, מה
,בחייך-
,חשבת זאת, לא? רק תגיד
,כשהיא הכי גרועה, הילרי
?מה אתה עושה
,אתה חייב לחכות שזה יעבור
,למצוא מקום טוב להתחבא
.אני מבלה זמן רב מתחת למדרגות
.זה בדיוק מה שאני עושה. אני מתחבא כרגע
.אני כנראה צריך מקום טוב יותר
.אני בפקעת קטנטונת באוברול הכי חמוד
.נסה את החניון מאחורי האוטו
.נתראה בסוף השבוע
.הישארו עמנו-
...התכוונת
.לא, צחקתי-
.הכל הולך להיות בסדר בסוף. ביי
.זין
.היי, אתה נראה כאילו עובר עליך יום
.כן
.אל תדאג, גבר. זה ישתפר
.אתה בן 13
?אפשר קצת קוק
!או, אלוהים. ברור-
לא! אל תביא לו שום קוק
.עד שהוא נפטר מהמכנסיים
!השד כאן! לא תעברו
.אנחנו צריכים לדבר
.אנחנו נהנים-
.כדאי שאלך. סיבוב 22
.דינג, דינג, דינג, כלבה
?איפה המרגריטה שלי-
.הלוואי שלא אאלץ לתת בשביל זה
.רד ממני, חם לי
.שים את הרגל שלך... או, אלוהים-
.אני סולח לך
.אני יודע-
?אתה חושב לפעמים על להביא ילדים
.לא כרגע, בהתחשב בזה שאתה נוזל ממני
.ברצינות, כאילו, לגדל אותם או להביא אותם
?למה, כדי שניצור עוד הומואים
לא, אנחנו נלמד אותם פוטבול
וללבוש כובעי בייסבול
.ולזיין בנות
.וכל הדברים שלא היו לנו כשאנחנו גדלנו
,גידלו אותי פנטקוסטלי
.אז יהיה נחמד לתת להם דת אמתית
.אפשר ליצור דת משלנו
.זה נשמע כמו הרבה עבודה-
?אורתודוקסים יוונים
.זה נשמע מספיק לגיטימי
,אבל לא, אני לא חושב על ילדים בדרך אבהית
.או בדרך מינית, או בדרך מינית אבהית
.טוב, אפילו בהמשך הדרך
?מאוחר יותר
כן, אני מתכוון, אנחנו יכולים לחשוב
,על לדבר על להביא ילדים יום אחד
...אבל
אולי אנחנו צריכים להשיג קודם עבודות
.וכאילו, חתול
?אוי, אלוהים, לא. מה
?לא רוצה חתול
.לא, איני רוצה חתול-
.אני רוצה חתולים. ברבים
.בלי חתולים-
אני רוצה חליפת פנטזיה שלמה
.של חתולי אנדרו לויד וובר
.חתולים, חתולים, חתולי הרעם
אי רוצה לרדת למטבח לארוחת בוקר
ושכל החתולים האלה שואטים לעברי
.כמו האישה הרוסייה ההיא מיו טיוב
?זה מה שערוץ היו טיוב שלך הולך לעסוק בו
.כן, חתולים וקצת פוליטיקה
.אני עובד על קלי אן קונוואי
.חתולים וחיקויים, זה טוב. כן
?כלומר, היינו מתחתנים אם היה לנו חתול
טוב, אני לא הייתי רוצה שהחתלתול הסורר
.יגיע מבית הרוס
.נכון
...אני מתכוון-
,חתולים יכולים להיות, כאילו
.נושאי הטבעת בחתונה
.יש שתי טבעות, אז נזדקק לשני חתולים
.בוא נעשה את זה
.אוי, נקודה רטובה
בכנות, אני לא אוהב את החיים שלי מספיק
.כדי להביא ילד לתוכם
.זה דבר נוראי להגיד
.טוב, אני פשוט מדבר בכנות
.עליי לעשות שינויים
.אני צריך לשנות דברים, להבין דברים
?איך אתה הולך לשנות את חייך
?מה זה אומר
לא יודע, אבל עשיתי זאת בעבר
.ואני יכול לעשות זאת שוב
,יצאתי מטנסי והפכתי לעצמי
.ואני יכול להפוך למי שאני אמור להיות
אני פשוט לא מבין למה
.נראה שאתה שונא את עצמך
.טוב, לא ברור למה אתה אוהב אותי
...אני מתכוון, אני מבין. את כל זה. אבל
.כשגדלתי, הייתי די בטוח שאהיה לבד כל חיי
,וזה היה מה שזה והייתי בסדר עם זה
,אבל אני כבר לא בסדר עם זה יותר
.וזה מפחיד אותי
.לפעמים לפחד זה דבר טוב
...אני יודע, אני מניח, לא משנה. זה פשוט
...זה חדש לי, וכל הלפחד, כל הזמן ו
.דאגלס, אני אוהב לפחד אתך... וממך
.פשוט חכה שנייה אחת
.חומר הסיכה שלי שם
?מה לעזאזל זה היה
?זו הדלת המזדיינת
!אל תענה לה. לא, גבעות הפחד
!בחייך-
.לא, אני מעדיף למות במיטה
?הלו
!יום שנה גברי שמח
.היי, קווינסי, דאגלס, פסל נחמד
.תודה. זו בגדול ואגינה גדולה
.היי. רדי ממני
?מה את עושה
.אנחנו כאן בשביל המסיבה-
.סליחה, שאנחנו מאחרים
.זה יום שישי-
.כן, זה יום שישי
.המסיבה בשבת-
?איזו מסיבה
.מסיבת האירוסין
,חברים טובים, החברים שלנו-
.הם במורד הרחוב, פשוט חשבנו שנגיד היי
.אנחנו הולכים
?מסיבת אירוסין
.בטח, אבל אתה חייב לכרוע על ברך אחת
...דאגלס
.שלי-
!כן! כן
.חדר האורחים שם
איסט סיידרס
פריסילה